■前説

依頼者「王女様の帯は毎日ちがう宝石パターンで飾られます」
あなた「さぞ美しいでしょうな」
依頼者「ところが王女様はご立腹なのです」
あなた「は？」
依頼者「王女様の求める宝石パターンが何日目に現れるか、誰もわからないからです！」

■問題

あなたはジェムストリング王国にプログラマとして雇われました。
毎日変化する宝石パターンのルールを見抜き、
王女様の求める宝石パターンが何日目に登場するのかを見つけることが
あなたのミッションなのです！

■注意事項

・解答は、あなたの好きなプログラミング言語でかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分があったら、どう解釈したかを記載した上でご解答ください。

■資料

gemstring.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

gemstring.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた文書。

answer.txt:
解答用ファイル。解答の形式もここに書いてあります。

minis.txt:
使える宝石の例（gemstring.pdfの図2に対応）

minilist.txt:
宝石パターンの一覧表（gemstring.pdfの図3に対応）

gems.txt:
実際に使う宝石（gemstring.pdfの図4に対応）

princess.txt:
王女様が求めている宝石パターン（gemstring.pdfの図5に対応）

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法

answer.txt:
・このファイルに解答を書き、アップロードしてください。解答はzipで固めないでください。

